TODO:
* Кружок не судомоделирования, нет. Но мне так нравиться это слово. Судомоделирование. Кружок той сферы в которой разбирался бы Я,  или хотя бы имел представление. Занятие не обязательно глубокое пусть под прикрытием дела они ведут тайный клуб старых фильмов(все что не знаю я, я могу спросить или вычитать лол).
* Лол! Я забыл, а какой город мы предпологаем, или под какой город косим? Хотя бы население, то что уже известно и что хотим сказать.
* Почитать грязного и не очень содержания фанфики. Например по бугипопу, но лучше по цикадам. Монстр сюда же.
* Почитать свои записи для амв, вдруг некоторые короткие эмоции можно изложить.
* Тут должна быть история про чувака, который краснеет-бледнеет пытаеться подкатить к койниить M4. фишки: это беспонтово. конец. Нет, это весело, ты видел это воочию в диспансере. Неловкое поведение, выпученные глаза, разве что усиков не хватает, и это может быть и не противно, это может быть и .. мило? Ведь это как благородный клоун - своими действиями вызывать смех за своей спиной, но не насмешку.
* История с болезнью (имея в виду не здоровый горячий бред). можно пихнуть песенку.
* Вместо фан сервиса будет поездка к знакомому на загородный дом у берега (отсылка к Смотри на арлекинов) Нужно сформировать эмоции, которые я хочу вызвать.
* Меня никогда не учили следить за своим взглядом. Потому я пялился и глазел на все. На одноклассников в школе на перемене, на (ну значит д\з - вспомнить что изменилось и таки передать изначально настроение)
* Ничто не меняется. (Двинуть теорию о детерменированности своего субъективного отношения не смотря на изменяемое время, память. Можно рассмотреть как решение дилемы о восстоновлении своего отношения после, например, полной потери памяти. Нельзя измениться самому или изменить мнение о объекте, можно лишь владеть не достаточными знаниями. Так то.)
* О том как успокоиться на экзамене и снять атаку. Вау! Я забыл, нужно вспминать.
* Выложить душевыные сопли. (Душные сопли) Начать со списка симптомов невроза и разложить в такой дарк эмбиент. Осторожно! Не затягивай в длину, ведь эта тема никому не интересна, кроме тебя.
трусость
мнимость
режим
живот
дрожь колена
напряженные скулы
навязчивые мысли
атаки
ревность и другой пакет негативных идей (зависть, презрение, желание_чужих_бед)
попасть в беду чтобы избежать ответственности и обрести внимание.
* Ты вообще меня слушаешь? Он вернулся. Бугипоп.  - Фразу можно запихать в самый конец и оборвать на ней, тем самым введя концовку в режим "возможный лупер".

НЕОБХОДИМЫЕ РАССКАЗЫ:
воспоминание из детства, можно не одно.
на сексуальную тематику:
	вуаеризм, трепетная радость увлечения, еоты и мокрые мечты битарда.


Персы:
	ГГ - пока черно кучерявенький (может даже псевдо афро?) альфа Вася. Он не был красавцем, но имел ясную мимику и без проблем ложащийся черный вьющийся волос после сна.Учась на историчиском в женском обществе обделен небыл, социальных проблем не имел. Да, черт возми, у него наверно даже девушка была. Ходил в кружок (!) из-за сильного увлечения и из-за тех людей что там встерчал.
Например: "запустив руку в черные кудри" - и только тут читатель понимает, что наш ГГ - брюнет.
	XX Бесполый бес Сьюз
	M2 Профессор - старик, чья борода давно вышла из себя. Добор, рассудителен и строг. Любит пошло сострить. Подавать горячим, но не на одном уровне, всегда некоторый возростной борьер. Держать на огромном уважении.
	М3Heavy Некая готическая лоли - нелюдимая неформалка. Сквозить в сюжете не должна. Будем через нее вертеть хелпы и трюки.
	М4 Шарлотта Рыжая(червлёный) голубоглазая , острый подбородок чистая и глаженная одежда, хороший аромат, грациозность гимнастки.
	М4 Староста, она же босс, невысокая девушка с убедительными достоинствами и не четкими чертами лица, в основном темная не выделяющаяся одежда, крупные кудри но прическа не четкая и бесформенная как минимум до плеч. 
	M4 Знакомый из кружка
	M4 Знакомая (образ нищебога же, доска не бревно же. Можно угарнуть и добавить сцену переплетения сюжета с другой нотреал историей. Пусть она проявит себя как божество, а потом мы пожмем плечами, спокойно забьем и пойдем дальше).
	М7 Школьная буфетчица - Должна создавать ощущение выхода из рл. Сейв пойнт. (При входе в буфет, маленький как в гимназии, все звуки пропадают, и постараться вызвать резкое спокойствие)
	TL Безликие родители, у которых не только имени то нет но и входят они не как "отец" или "мать", а например "входит родитель" - полная тождественность между ними!

Отряд Близких Людей М3 - Главные арки для самой линии сюжета. (ой ли?) Кол-во не знаю.
Отряд Цундер М4 - Основные точки для трафарета сюжета. Около 4-5 штук.
Отряд ТП М5 - около 7 штук. Хороша массовкой первого ряда, добавим личной привязанности - хорошое пушечное мясо. - ОХ Я ЧУЮ БУДЕТ СЛОЖНО
Обязательно безликие родители TL, 1. их отсутствие приторно, 2. необходимость оградить гг от внешней помощи, 3. фишка же, как с белыми бумажными людьми на улице
Нужно больше мужских персонажей близкого возраста!
Нужно больше детей! И их садиских поступков.



Music
1.5 кг - Живодер

ОЧЕНЬ ОТДАЛЕННОЕ ПЛАНОВОЕ ОПИСАНИЕ ОБЩЕЙ ИСТОРИИ. ЭТО ПЕРЕСКАЗ НЕ СЮЖЕТА, А ОБОРОТВ В НЕМ ИСПОЛЬЗУЮЩИХСЯ.
Введение
	Задаем некоторый небольшой круг, описывая и прививая.
	Паралельно накидываем пока тупой мистичности и странности.
Первая проблема (низкий уровень связи)
	Создаем короткий узелок с явной проблемой, который без труда разворачиваем.
 		Хм. Проблема ясна - некоторое критичное событие для носителя, причиной которого является бес.
 		А вот разворот?
		1-бес на самом деле не причина и это выявляется позже, а причиной является нечто другое, более страшное.
		2-Может быть развернуть так, что и бес не является вроде причиной, найти решение которе всех устроит и вернет душевное спокойствие. оо это сложно черт возьми, но нужно постараться. Фишка вернуть спокойствие не объяснением причины. Ведь проблема не только в необъяснимой ситуации а сколько в эмоциональном напряжении и темных мыслях, некоторое утверждение, крассиво составленное и хорошо поданное устранило бы напряжение а главное вернула сознание на чистый идеалистичный мотив (очень похоже на оду ненавести) (ПРОГЛОТИ МЕНЯ БЕЗДНА ОНА ПОДХОДИТ), а оствшийся вопрос оставить для 1. Парарарам!
	исходя из 1 открываем карты о присутствии. играем на этом. как? Как минимум теперь ясны некоторые причины и появляеться некоторая недосказанность окружающим. Ведь так просто об этом не скажешь. Скрывать опять же.
* открывем карты о логике. поподробнее пожалуйста
Вторая проблема (средний уровень связи)
	сильно усугубляем положение (гг думает что теряет контроль над ситуацией (больше кровомяса и мясокровиши!), от лица беса говорим меньше и в более двухсмысленных формулировках) Да!
	частично решаем, сененовскйи блеф(ложная проблема - большие неприятности в несколько ступеней) Да! Однако помним, что бес нам пока не друг, мы его боимся и не понимаем
	Открываем карты на взаимосвязь. Возможно имел в виду открыть беса эмоционально, как личность и эмоционально связать с носителем. Да! Тогда можно придумать других внешних персонажей и проделжить сенен. Теперь бес становиться нашим другом, мы стараемся его понять, он помогает, начинает нехотя рассказывать.
Третья проблема (высокий уровень связи)
	Раскручиваем в двойную игру (на какие две стороны и кто должен работать?) (ну пока очевидно бес, но если хочешь пугать нельзя другую сторону называть стороной это всегде нечто не объяснимое и неосознаваемое) классический идеализм (идеализм чего?) легкую филосовскую комичность(пруф или небыло). Звучит полубредово.
	Строим выкладки о результате окончания синхронизации. чта. Думаю имел в виду формально закончить подавать беса как личность завершив эмоциональной привязанностью друг к другу. А результат? хз пока
Заключение
	логичный конец - бес осознан и не вреден, нет конфликтов и других внешних зол. Но далее ло реального конца крутим на дешевых фишках а именно:
	строим ситуации с данной готовой схемой, интереснее решаемые так (имеется в виду уже сложившийся сеттинг и заготовка)
	пример - внешние вграги(Нет! уже было.), 
	раставашки обнимашки же
	грусная и печальная смерть. Кого? Это действительно интересно! Потому что это комично. Интересно в моем мире я обыгриваю загробный? Например носитель после смерти становиться бесом. Нэ?
перемешать пункты без указания четкого времени, что бы не было видно явно стилевой прием и осталась часть бреда развалившегося конструктора.

ПЕРЕСКАЗ:
В голову нашего студента падает бес, не давая о себе знать он начинает шерудить прошлое героя, тем самым иногда вызывая у него нехилые флешбэки. Иногда акуратно садиться за руль - это проявляется в неожиданности осознания себя не там где ожидал и легком лунатизме, следах о которых не помнишь, но оставить мог только ты (или не ты и потому ищешь несуществующего незнакомца).
Например придя на пару уходит в воспоминание из которого его приводит в чуство профессор или староста, родители высказались чтобы он больше не шумел ночью, по дороге домой он забывается и возвращается затемно (не выставлять это необычным, но позже использовать как один из примеров), позже в тот же день пишет коллоквиум (к которому готовился) но неожиданно для себя в очередном флешбеке чуть (ли?) не проваливает его.
В субботу после пар идет в кружок где показывает знакомого, ??
Появляются неудобные ситуации, долго развязывающиеся, подозрения и неудобства, а именно: подозревают в краже, карма на нуле. Подробнее: ??

МУСОРКА:
И демон прогадал, выбрал человека неожиданно спокойного и способного к холодным расчетам. Да, собственно всю историю я уже рассказал, далее вы могли бы додумать сами, а могли бы и прочитать мой вариант. (Последнее предложение - ne oche)
Календарь маййа(?) был не очень хорошо откалиброван, да и вообще ни как не связан с этими событиями.

Она с улыбкой мальчика над раскрытой коробкой экскаватора перебирала шарики, как последнее дело в этот момент. На какой то фразе с головы до пят ее пронзило и она застыв смотрела сквозь пространство (в сторону), с гримасой ответственного человека, когда возле него происходит трагичное ЧП. Будто быстро соображая о наступившей опасности и расставляя приоритеты о спасении себя и окружающих, взгляд ушел в себя вместе со всем сознанием напряженным до кончиков пальцев, которые принадлежали телу им покинутым, и эти сосредоточенные глаза забавно смотрелись как на чужом лице покрытом пятном предыдущей эмоции. Через мгновение она нашлась но уже не украшала себя радостным мычанием (фу слово) и зрачок выдавал редкую дрожь испуга.

О глупом юморе
  Итог - доверяйте и поддерживайте свое второе я. Тогда ваше третье я ткнет локтем седьмое и скажет - смотри какие они молодцы, наконец помирились.

Сладкий шлак
*теплым шепотом
Ты такая красивая. Очень-очень. Ты знаешь об этом? От тебя приятно пахнет.
светлое солнышко, твоя голова
рубит (режет) острым лучем №%? провода.
Золотко ласковое, умное
Ты мой маленький задрот, и госпожа моя, святое превосходительство.

Скажи, отсюда я пару раз слышал как в вашей комнате классно звучала гитара. Это ты играл? Жаль. Ну так бы я мог спросить тебя но согласишься ли ты дать мне пару уроков игры.

Соберись и будь собран всегда. Ты на работе, работе каждого дня и любого часа. Хоть ночью разбуди - красив, сосредоточен и внимателен. Осанка, взгляд, улыбка, ясность речи, воспитанность.
Воспитанность! Ты, скудная скотина. Ты не у себя дома, здесь нет ничего твоего!
Прекрати надменно оскорблять! Тебя же раздрожает, когда с тобой так говорят? Так и относись к другим, как тебе бы льстило, если другим был бы ты. Будь ласков и учтив. Слушай в оба уха и помалкивай, говори вкрадчиво и по делу. Тихо но театрально четко.

Ну ты у бука. Я же испугался. ):
почему?
Хоть бы намекнула, хотя бы тонко-тонко, что уезжаешь.
а должна?
Извините меня, госпожа, Вы конечно правы. ~_~
а вот кукиш тебе, я вроде говорила, принято, простите и гранитный отвес скольже (более скользкий) Слоника‏
Прогнать от себя, отстранить. ну ты тупой в шутку таки можно было перевести. В ШУТКУ МОЖНО ПЕРЕВЕСТИ ВСЕГДА


Зачем мне это писать. Это приторно, противен факт того что ты об этом размышляешь. Но мысль сказанная вслух теряет часть субъективизма. Вопрос: Из чего складывается интерес к человеку?
Опустим до банальности. Мое присутствие не вызывает акцента на мне, как собака вошла. Но зуб готов отдать вошел бы кто другой реакция произошла бы.
Вообразим разные ее виды. Почему ты взял сожителей? Потому что я вижу их много и могу мнить будто знаю как они себя ведут. Тимофей. Итак я Тимофей и я захожу в комнату. Зачем я зашел? У меня есть дело. Упустим мою цель, мне же интересна реакция. О! Привет Тимофей, как дела? Мы тебя давно не видели.
Л:Ты даже не хмурый, может быть что-то случилось?
Я:Чегойто хмурый? Ох ну Лена..
Л:Что "Лена"?
Я:Да все хорошо так то! Это! У Вас есть скалка?
К:Неееет. Тимофей, а что ты готовишь?
Я:Да, так по мелочи. Как сессия продвигается?
Л:Эй, давай без этого.
Я:Ха-ха, ну ясно. Давайте, удачи!
К:Покаа.
 . . . .Блядь! что за хуйню я написал. Ебись оно конем.
Талгат. Я Талгат и я вхожу в комнату.
Я:Эйэйэй! Привееет, как дела?
К:О! Привет Талгат. Хорошо, а у тебя?
Л:Талгаат! Привет! Нормально, как твои? Зачем ты пришел?(без тени)
Я:Сойдет. Как отпраздновали новый год? Скажите, (хлопая в ладоши) у вас свечи?
К:Хорошо, мы с Надей на 47 ронинов ходили.
Я:Оооо!(медведь) Классный экшн, вам понравилось?
К:Да. Мы посмеялись над хепи эндом.
Л:А я с братьями провела. Ты же знаешь, эти маленькие создания готовы съесть твой мозг. Вот свечи, тебе такие сойдут?
Я:О самое то, что нужно! Спасибо.
Л:Талгаат? А зачем тебе свечи?
Я:Правда, а зачем мне свечи?
Л:Талгаат? А что ты будешь делать когда придешь в комнату?(натягивая улыбку)
Я:Вот тебе раз! Не скажу. А почему Вы спрашиваете?
Л:Талгат, тебе будет нужен ноутбук?
Я:Ну вообще да, мне он нравиться.
Л:Я имею виду сейчас!(без злобы сквозь зубы)
Я:Нужен, а что ты хотела?
Л:Нууу,(взгляд ниже, губы трубочкой, указательные пальцы тыкаются перед лицом) вдруг можно было бы взять твой ноутбук поиграть в mortal combat..
Я:Конечно, ты можешь взять ноутбук но только не играй. Потому что у меня нет mortal combat'a, я его удалил.
Л:Хм. Ну ладно.
 . . .Сука! Руку мне отрубить! Вторую в мясорубку засунуть.
Я Антон и я вхожу в комнату.
Ты будешь писать или нет! Кажется теперь уже нет, прости.


МАТЕРНЫЕ СТИШКИ О ПОБОЧНОМ:

Стало так внезапно жарко, закружилась голова.
Пришло время сомневаться - как дела? [ну как дела]
Потерял отсчет минутам, с потолка упала тень.
Бьет по нервам как кувалдой, слепит дальним чертов день.
Коли ты в своей квартире не находишь ориентир.
Верно скоро в организме будет страшный черный пир!

Лежа трупом на диване размышляешь об одном:
Все в уме больном гадаешь как спалить проклятый дом.
Думаешь не заслужил ты этих потных слизких мук?
Думаешь, что был бы лучше перелом обеих рук?
Ноешь снова, как побитый, у болезни моля срок. 
Но природа все припомнит и устроит мощный рок!

Мозг залип идеей бреда, наркота уже не торт. (психодел уже не то)
Во сне трындец приходит миру: раскрутившись на винт и болт,
Iron Man бежит по полю, барахло скидав в носки.
Разговор ведет усталый некто в пудинге. Мозги,
Кровь, кишки и эктоплазма. Пыльна быль небытия. 
От ютящихся такое скрыть захочешь навсегда.

Да если б не было тебя..
Да если б не было меня..
Да что за жизнь была б такая
Если б не было меня?

Каждый вторник и четверг
выбираясь на ночлег
будьте осторожны днем
не найдут потом с огнем

появился психопат
отбанкаит он ваш зад
будьте осторожны тут
люди постоянно лгут

Припев же

здесь смесь

Старичок один забавный, клюя носом лоскуты,
Старый сказ поведывал или честней сказать бубнил.
Вроде как никто не слышит, яко не нужен никому,
Я же сидел, и скрестив ноги сам себя не выдавал.

Дело было поздней ночью или может быть во сне
наш герой расклеив очи 

Если чистая дорога, значит здесь проехал кто-то.
Значит было куда ехать, значит есть куда идти,
Волочить больные ноги, грудью об асфальт скрести,
Пробурить носом канавку(!) и посеять в ней зерно(!).
В этом бреде, мой дружок, большого смысла не ищи,
он написан под аффектом: ежедневным, полуночным
перепутаны словечки выражают не ту мысль

Ты повторяешь эти строчки как заклятье,
Как заученный гуманитарием ответ.
Ты не вникаешь в суть происходящего,
Мне до тебя и дела нет.
				Заинтригуй меня.
				