H7poL84Y

ГГ - пока кучерявенький (может даже псевдо афро?) альфа
Обязательно безликие родители TL, 1. их отсутствие приторно, 2. необходимость оградить гг от внешней помощи, 3. фишка же, как с белыми бумажными людьми на улице
Некая готическая лоли М3Heavy - нелюдимая неформалка. Сквозить в сюжете не должна. Будем через нее вертеть хелпы и трюки.
Отряд ТП М5 - около 7 штук. Хороша массовкой первого ряда, добавим личной привязанности - хорошое пушечное мясо.
Отряд Цундер М4 - Основные точки для трафарета сюжета. Около 4-5 штук. Шарлотта. Староста. Одна из судомоделирования. Одна знакомая. Потом еще прикрутим.
Профессор M2 - старик, чья борода давно вышла из себя. Добор, рассудителен и строг. Любит пошло сострить. Подавать горячим, но не на одном уровне, всегда некоторый возростной борьер. Держать на огромном уважении.
Отряд Близких Людей М3 - Главные арки для самой линии сюжета. (ой ли?) Кол-во не знаю.
Школьная буфетчица М7 - Должна создавать ощущение выхода из рл. Сейв пойнт.
Нужно больше мужских персонажей близкого возраста!


* Задаем некоторый небольшой круг, описывая и прививая.
* Паралельно накидываем пока тупой мистичности и странности.
* Создаем короткий узелок с явной проблемой, который без труда разворачиваем
* открываем карты о присутствии
* играем на этом
* как?
*
*
* открывем карты о логике
* сильно усугубляем положение
* частично решаем, сененовскйи блеф(ложная проблема - большие неприятности в несколько ступеней)
* играем
* как же?
* 
* 
* Открываем карты на взаимосвязь
* Раскручиваем в двойную игру классический идеализм легкую филосовскую комичность
* Строим выкладки о результате окончания синхронизации
* логичный конец, но далее ло реального конца крутим на дешевых фишка а именно
* строим ситуации с данной готовой схемой, интереснее решаемые так
* пример - внешние враги
* раставашки обнимашки же
* грусная и печальная смерть
* перемешать пункты без указания сеткого времени, что бы не было видно явно стилевой прием и осталась часть бреда развалившегося конструктора.

Стдент сидел, студент работал. Близился конец света, и ничего не предвещало беды. Стдуент работал упорно, но не был сильным зубрилой, он вообще не ударялся в какую грань человеческой характеристики. Он не был красавцем, но имел ясную мимику и без проблем ложащийся черный вьющийся волос после сна. Учился на историчиском, потому в женском обществе обделен небыл, социальных проблем не имел. Да, черт возми, у него наверно даже девушка была. Ходил в кружок судомоделирования из-за сильного увлечения и из-за тех людей что там встерчал. По сути и рассказать то было бы не о чем, если бы не попадннец в этот наш обычный, никчемный мир. Безумие в разумных пределах снизашло до нас в виде небольшого милого демона ада, априори имеющий из принципов лишь один - убивать. Убивать непредсказуемо и приносить как можно больше душевной (попа?)боли окружающим. Его даже раньше в школе называли "случайная смерть". Но теперь он не хотел лишь продуманной редкой случайности. Бес желал устроить крупномосштабное представление безумного страха, мерзких грехов, совершаемыми действующими лицами под влиянием неверных трактовок окружающего. Решил поселиться наш красавчик именно в разуме такого обычного человечка, имеющего достаточно связей для заварки хорошей каши. Но по правилам нельзя было выгнать душу из человека и сесть за штурвал, как и не позвалялось за штурвалом сидеть вдвоем. И демон прогадал, выбрал человека неожиданно спокойного и способного к холодным расчетам. Да, собственно всю историю я уже рассказал, далее вы могли бы додумать сами, а могли бы и прочитать мой вариант. (Последнее предложение - ne oche)

Новогодняя пьеса или предпосылки.
Календарь мая был не очень хорошо откалибровани, да и на самом деле вообще ни как не связан с этими событиями Дабы придать лишнего олицетворения назовем нашего беса Сьюз. Сам по себе он пола не имел, а имя достаточно хорошо коверкаеться для неподготовленного языка. Итак сью входит. Студент, пусть будет Вася, лишь на секунду моргнул и ничего(шеньки?) не заметил, он сидел у руля, и не мог догадываьться о незванных гостях. Сью увидев безобразие из завоевания монголов не мог более этого терпеть и полез в тихую разгребать прошлое героя. Он собирался построить отичный план по захвату разумом окружающих, их разоружением и красочными убийствами в истериках, детским смехом, и прочими радостями.
Четверг. Утро. Этот хороший солнечный день был создан для прогулок и отдыха, но это никому не интересно. Поднимаясь по университетской лестнице Вася поспешно снимал с себя верхнюю одежду. Он сильно опаздывал, но это ни чуть не огорчало его. Эта погода заливала его энергией и он чувствовал в себе силы совершить сегодня множество великих подвигов. Тихо приоткрыв дверь и поймав взгляд преподователя, наш юный герой извинился, стараясь вложить всю свою искренность в короткую фразу. Обезаруживающая улыбка казалось залепила зайцем в глаз професору, из-за чего тот слегка прищурился и тоже улыбнулся, а Вася поспешил к своему месту.
- Какого черта? - шикнула Шарлотта. Ее редкое имя дополнялось яркой рыжей прической и опьеняющи глубокими глазами.
- Крепко спал - лаконично ответил Вася и составил мину копирующую некого веселого кота. Вся сложность была в губах, которые своей формой должы напоминать модашку.
Слегка ошалев от дурацкой выходки Шарлотта не сразу закрыла рот и прикрыв его рукой повернулась к своим записям. И может быть она хотела скрыть, но по глазам было видно как она широко улыбалась. Шарлотта была отличным другом и прекрасной девушкой. Вася часто замечал, что далеко не сразу отводит от нее взгляд. Да что говорить, она была крайне популярна. Сравнить ее популярность можно было лишь со старостой. Популярна и недоступна. Такие качества всегда выводили слабый пол в роль богини.
Староста, она же босс, невысокая деаушка с убедительными достоинствами и не четкими чертами лица. О таких говорят, что они не очень фотогеничны, но зато в живую мягкая округласть лица давала ей сто очков вперед. Она имела очки с нелогично большой и круглой оправой, тихий высокий голос. Староста почти никогда не смотрела в глаза, тупила взор, часто краснела и практически все время извинялась. Ее любили все. Не думаю, что на Земле можно было бы найти человека, которому ее образ не был мил. Кем бы он не был он растаял бы в то же мгновение когда она впервые стыдясь отвела взгляд, смешно поправила очки или переступая с ноги на ногу и не находя себе место теребила в руках какую-нибудь мелочь. Боссом ее прозвали смеха ради, потому что про себя все ее называли мамочкой или чем то подобным.

Тихо скрипнула дверь. Окно не казалось прозрачным, сквозь отрожение комнаты виднелась лишь темная вязкая ночь. В этой ночи изредка проскакивали едва заметные образы, лихо развивающиеся в больной фантазии. Не смотря на позний час соседи странно притихли, а те редкие звуки, что были слышны были столь неестественны. Иногда явно над головой кто-то передвигал шкаф. В далеке за пластиковыми окнами завыла дворняга, а на кухне зашуршал пакет. По полу прошел легкий холод и находиться в комнате не прижавшись спиной к стене было уже неуютно. В принципе было далеко от уюта. Спустя некоторое время в подьезде прошел тяжелой поступью незнакомец. Вооброжение закрутило с новой силой. Силуэт незнакомца был четко представлен - это рослый грубоватый 30-летний мужчина с накинутым капюшоном. Руки в карманах грязно-коричневой длинной куртки, на лице небритая угрюмая гримаса. Одно из двух - он либо пьян и зол, что обьясняет его неадекватность, либо сразу имеет предопределленный криминальный мотив. Незнакомец прохдит один этаж, другой. Проходя мимо твоей двери он случайно вскользь задевает ее собачкой от молнии и неожиданно замирает. Полная тишина. Боясь быть услышанным (через две комнаты и хорошую входную дверь, да?), ты стоишь каменным столбом. Скрипнувшая под тобой половица вызывает страх на уровне безумия. Услышал ли?! Проходит некоторое время - пол часа или несколько минут. Полная тишина. Конечно, и ежу понятно что незнакомец не останавливался рядом, и давно у себя дома. Но ведь это не причина бежать, топая как слон, смотреть в глазок ожидая увидеть его там, да?
Вообще нужно сказать люди никогда не задумываються о сверхястественном при каждой причине которая может быть с этим связана. Никто не будет надумывать себе, после того когда за ним сама резко хлопнула дверь. Даже посреди ночи, этого мало. Нужна обстановка и зародыш идеи. Самим собой такую идею посеять сложно. А удачно совместить кем-то заброшенный страх и действительно странное событие почти невозможно.

