H7poL84Y

Новогодняя пьеса или предпосылки (неоформлено) (Меньше описательного!)
Студент сидел, студент работал. Близился конец света, и ничего не предвещало беды. Он кропотал усердно, но зубрилой не являлся, никогда не ударяясь в какую грань человеческой характеристики. Сам юноша, его окружение и все что с ним до времени происходило, пожалуй, покажется Вам обыкновенным и обыденным, не стоящим и очертательного описания. Рассказать то было бы и не о чем, если бы не попаденнец в этот наш обычный, никчемный мир. Безумие в разумных пределах снизошло до нас в виде небольшого милого демона ада, априори имеющий из принципов лишь один - убивать. Убивать непредсказуемо и приносить как можно больше тревожного беспокойства окружающим. Его даже в чертовой школе так и прозывали - "случайной смертью" или "беспорядочным злом". Однако теперь он не хотел лишь продуманной случайности. Бес желал устроить крупномасштабное представление безумного страха, мерзких грехов, совершаемыми действующими лицами под влиянием неверных трактовок окружающего. Решил поселиться наш красавчик именно в разуме такого заурядного человечка, имеющего достаточно связей для заварки хорошей каши. Но по правилам нельзя было выгнать душу из человека и сесть за штурвал, как и не позволялась за штурвалом сидеть вдвоем.
Дабы придать лишнего олицетворения назовем нашего беса Сьюз. Сам по себе он пола не имел, а имя достаточно хорошо коверкается для неподготовленного языка.
Итак, Cью входит. Студент, пусть будет Вася, лишь на секунду моргнул и ничего(шеньки?) не заметил, он сидел у руля, и не мог догадываться о незваных гостях. Сью, увидев безобразие из завоевания монголов, не мог более этого терпеть и полез в тихую разгребать прошлое героя. Он собирался построить отличный план по захвату разума окружающих, красочными убийствами в истериках, детским смехом девочки над трупом отца, и прочими радостями.

Четверг. Утро. Этот хороший солнечный день был создан для прогулок и отдыха, но это никому не интересно. Поднимаясь по университетской лестнице Вася поспешно снимал с себя верхнюю одежду. Он сильно опаздывал, но это ни чуть не огорчало его. Погода заливала его энергией и он чувствовал в себе силы совершить сегодня множество великих подвигов. Тихо приоткрыв дверь и поймав взгляд преподавателя, наш юный герой извинился, стараясь вложить всю свою искренность в короткую фразу. Разоружающая улыбка казалось залепила зайцем в глаз профессору, из-за чего тот слегка прищурился и тоже улыбнулся, а Вася поспешил к своему месту.
- Какого черта? - шикнула Шарлотта. Яркий рыжий волос и опьянявши глубокие глаза материализовали редкое имя в подходящую сущность, дикое ее сходство с огромным яблочным пирогом с золотистой корочкой заставляло задуматься о ответственности давать имена своим детям (конкретизируя самым их дальнейшую судьбу).
- Крепко спал - лаконично ответил Вася и составил мину веселого кота. Вся сложность была в губах, которые своей формой должны напоминать мордашку.
Слегка ошалев от дурацкой выходки(?) Шарлотта не сразу закрыла рот, и прикрыв его рукой возвратилась к конспекту. И быть может хотела это скрыть, но по глазам было видно как широко она улыбалась. Шарлотта была отличным другом и прекрасной девушкой(девой?). Вася часто замечал, что далеко не сразу отводит от нее взгляд. Да что жевать то, она была крайне популярна. Сравнить ее реноме можно лишь со старостой. Популярна и недоступна. Такие качества всегда выводили слабый пол в роль (поп идол)богини.

ЗДЕСЬ ДОЛЖЕН БЫТЬ РАССКАЗ О ВОСПОМИНАНИИ ИЗ ДЕТСТВА

Староста, она же босс, значительно отличалась от конопатой особы. О таких говорят, как о не очень фотогеничных, но зато в живую их мягкая округлость лица дает сто очков вперед. Она имела очки с нелогично большой и полукруглой оправой, тихий высокий голос. Взгляд старшей [ни разу не по возрасту] можно было успеть уловить, но невозможно задержать; тупила взор, часто краснела и практически все время извинялась. Ее любили все. Не думаю, что на Земле можно было бы найти человека, которому ее образ не был мил.(*1) Кем бы он не был он растаял бы в то же мгновение, когда она впервые стыдясь [О боже! Стыдясь чего?] отвела взгляд, смешно поправила очки или переступая с ноги на ногу, и не находя себе место теребила в руках какую-нибудь мелочь. Боссом ее прозвали смеха ради, а про себя все ее называли мамочкой(i lold. можно даже пожеще) или чем-то подобным.

(*1) - Обязательно закрутить позже историю от лица годяя, которого такой образ бесил и провоцировал на нехорошие поступки.


О страхе (готово)
Тихо скрипнула дверь. Окно не казалось прозрачным, сквозь отражение комнаты виднелась лишь вязкая темнота. В этой ночи изредка проскакивали едва заметные образы, лихо развивающиеся в больной фантазии. Не смотря на поздний час соседи в разговоре странно притихли, а те редкие звуки, что были слышны были столь не естественны: иногда над головой кто-то явно передвигал шкаф. В ином мире, за пластиковым стеклопакетом завыла дворняга, на кухне зашуршал пакет. По полу прошел легкий холод и находиться в комнате не прижавшись спиной к стене было уже неуютно. В принципе было далеко от уюта. Спустя некоторое время в подъезде прошел тяжелой поступью незнакомец. Воображение закрутило с новой силой. Силуэт незнакомца был четко представлен - это рослый грубоватый 30(35,40???)-летний мужчина с накинутым капюшоном. Руки в карманах грязно-коричневой длинной куртки, на лице - небритая угрюмая гримаса. Одно из двух: он либо пьян и зол, что объясняет его неадекватность, либо сразу имеет предопределенный криминальный мотив. Незнакомец проходит один этаж, другой. Проходя мимо твоей двери он случайно вскользь задевает ее собачкой от молнии и неожиданно замирает. Полная тишина. Боясь быть услышанным [через две комнаты и массивную входную дверь?(!)], ты стоишь каменным столбом. Скрипнувшая под тобой половица вызывает страх на уровне безумия. Услышал ли?! Проходит некоторое время - пол часа или несколько минут. Полная тишина. Конечно, и ежу понятно что незнакомец не останавливался рядом, и давно у себя дома. Но ведь это не причина бежать, топая как слон, смотреть в глазок ожидая увидеть его там, да?(!)
Вообще нужно сказать люди никогда не задумываются о сверхъестественном при каждой причине, которая может быть с этим связана. Никто не будет надумывать себе, после того когда за ним сама резко хлопнула дверь. Даже посреди ночи, этого мало. Нужна обстановка и зародыш идеи. Самим собой такую идею посеять сложно. А удачно совместить кем-то заброшенный страх и действительно странное событие почти невозможно.


О смерти (готово)
Смерть? Нет, это вполне нормально. Когда смерть касается кого-то из близких - то это, конечно, задевает, однако лишь потому, что никто не хочет так просто отпускать дорогое себе. Сама по себе же смерть вполне ожидаема. Было бы глупо удивляться или пугаться описания чей-то смерти из сводок новостей. По моим грубым подсчетам, сильно округленных в вашу пользу, получается, что на каждые 50 тысяч населения в день должен (ну почти обязан) умирать один человек. Потому если у в городе под миллион и где то хорошо трахнуло и завалило пятерых, то да - хорошо что тебя там рядом не было, но где еще пятнадцать? И не надо сейчас вспоминать такие байки, аля в основном люди мрут от естественной смерти, будто она бывает иной. В этой стране вполне натурально отойти от дел [пьяным?] в ближайших кустах не дожив и половины до пенсионного возраста.


О вожделении и дрожи в коленях (готово, но требует контекста)
Пресет: сидя у Васи на коленях. (Лол, к этому надо еще как-то прийти)
Неожиданно target начала поглаживать внешнюю сторону предплечья. Выглядело слегка натужено и не естественно. Опустил взгляд и наблюдает.
- Что ты делаешь? - невзначай спросил Вася.
- Тебе не нравиться? - испуганно отстранилась target.
- Подай свою руку. - Выпрямив ее руку ладонью вверх он начал проводить шершавым кончиком пальца от кисти до сгиба локтя, слегка заходя на него, но едва ли касаясь, и возвращаясь обратно. После нескольких кругов пройдя мимо кисти просочил(?) сквозь пальцы и сжал ладонь.
- С этой стороны было бы лучше. - кратко резюмировал.
- Ясненько. (-???)
- Еще интересно делать так. - Растопырив ее пальцы параллельно со своими. Соприкасаясь только подушечками, начал совершать круговые движения ладонью. Так подушечка каждого пальца слегка прижавшись терлась своим краем о край соседа напротив и проходила полный круг по периметру.
- Так же существует три овала.
- Три овала? - Бедная девушка совсем растерялась. Взяв ее правую ладонь левой вытянул руку вверх. Придерживая большим пальцем край майки(?) безымянным пальцем стал обводить невидимый овал от линии джинс, где идет боковой шов, вверх сбоку по ребрам почти дойдя до лямки бюстгальтера и вниз. После пары проходов сдвинул овал к спине, но уже проходя по лопаткам. target даже не дышала. Теперь был втрое короче по длине но находился снизу справа под правой грудью. Плавно опустил ее дрожащую руку и поправил майку.
- Ну раз ты мне позволяешь трогать себя здесь, то я хотел бы получить доступ к еще одной части твоего тела. - target залилась краской и в испуге расширила глаза.
- Вот к этой. - тук-тук. Вася постучал ее по голове. - Желаю узнать имена всех тараканов содержащихся тут.


О гиках (готово, ой ли, ты хоть читал?)
Ровный низкий шум крупного чистого куллера на низких оборотах. Этот мягкий мокрый хруст жескача. Обычно это происходит при периодичных подгрузках контента к сервису, например запущенному для каких-то школьников, знакомых через пятые руки, сервер стрелялки. Так хрустят только старые харды - 2х тысячных и ранее. На нескольких блинах огромными пятнами лежат байты данных. Объемы, к сожалению, малы для сегодняшнего дня, но зато гораздо надежнее. Подумать только! Диск искатал три-четыре своих эксплуатационных срока, и только два битых сектора. Не под стать нынешним болванкам, которые на миллиметр держат по госбиблиотеке, но падают сразу после гарантии. На ламповом мониторе мигает курсор консоли. Он не был любителем старины и не считал, что раньше трава была зеленее. Он видел принцип и главные стороны подхода (чта за чушь я прочитал) - этим монитором он гордился за его хорошую передачу черных тонов, хотя на самом деле у него не было денег на нормальный экран. Правильно! Денег и не будет если их тратить на всякую ерунду. То ли дело радиомодуль, который был не давно куплен с рук у бедняги не знавшему ему истинную цену. Цифра это вам не искусство с музыкальными инструментами. Технологии мгновенно устаревают, цены падают, а рынок б\у больше похож на мусорку "отдам в хорошие руки". Этот модуль сейчас тихо стоял за задней стенкой серверной стойки и вещала через направленную пассивную рукосборную антенну в пропитанный разными тихими шумами воздух. Вещала на 14том японческом, запрещенном у нас, канале. С одной стороны всякие радио шумелки соседей импортированные в страну преимущественно через Европу могут излучать только на половине частот и здорово засоряют эфир. Сегодня есть две проблемы - слишком много автомобилей и слишком много вафель. Ну серьезно. (долгие стоны о этих проблемах). Уже очень давно не слышал о полицаях бегающих с приемником на спине и на горячо-холодно ловили не квалифицированных радиолюбителей. Хотя любителей может и ловили, но у вафли слишком маленькая мощность что бы ее поймать и что бы она мешала. Потому на японческом сидел спокойно и качал свежее, еще горячее, порно. Удавы коммутации виртуальные клиенты ваша киска купила бы цыско. год сейв диджитпл конекшн регэкспы доменный стек и sha3 с псевдо случайными перестановками от параноиков.


О случайных встречах (неоформлено или разбить)
Я был на взводе, не в ярости, но нервы шалили. Холодный дождь и ветер омрачали обстановку. Как бы не начало стрелять ухо. Наконец подъехал мой автобус и это подействовало успокаивающе. Я полюбил водителя всей душой, ведь он в отличии от других решил все таки остановиться на остановке махающему пареньку, а не динамо-машиной проехать мимо. Прямиком к открывающейся дверям, будто они решат саркастически хлопнуть перед носом. Торопиться не было нужды, парк закрывали затемно, да и не было у меня там никаких конкретных дел. Просто хотелось подышать после угрюмого дня, а ожидать чего то почти бесцельно и терять время, которое, стоит заметить, по делу то же бы не реализовалось, но все равно. Так жалко, обидно, и раздражающе. Вот подножка. Я запрыгиваю через лужу вперед ногами, второй ногой тянусь ко второй ступеньке и хватаюсь за поручень. Неудача! Вес сильно перевален назад, мокрые руки, и я скользя рукой по поручню падаю назад. Вспомнив о противной луже, на которой любезно притормозил автобус, отталкиваюсь ногами в надежде перелететь ее спиной. Неудача! К моменту приземления я покачиваюсь назад и с неожиданностью хорошего пианино в ближайшем орешнике толкаю кого-то спиной, запинаюсь об него и падаю на него. На нее. С ужасом я начинаю понимать свое положение. Огроменная лужа, в ней на боку лежит аккуратно и дорого одетая девушка, а сверху неравномерно размазан я. Крайне удивившись такой нестандартной ситуации начинаю слегка заторможенно сползать с девы и вылезать из лужи. Что получается неуклюже, например опираюсь не на землю или ногу, а на плечо пострадавшей, чем еще больше впечатываю ее в лужу, а потом умудряюсь протоптаться по ее плащу. Начиная распрямляться вспоминаю, что даму бы следовало поднять, выпрямляю руку оборачиваюсь к ней. Поздно. Девушка уже на ногах. Грязная вода струйками стекает с ее одежды, волосы распутаны а под правым глазом прилип кусочек земли. Глаза фурии. Глаза демона или дьявола. А я глупо стою с протянутой рукой. Немая сцена. Автобус закрывается и без шухера боком катит отсюда. У него то еще есть шанс остаться в живых.
- Ну-у-у!? - Сквозь зубы протянула убийца. - Не соизволите объясниться? - Я опустил нижнюю челюсть с целью выдавить некий звук, но смог лишь чуть вытащить язык вперед. Наверно я сейчас похож на дауна. Жаль что я не отсталый ребенок, тогда бы я может не понимал так хорошо происходящего и меры ко мне были бы мягче.
- Сопляк, ты об этом пожалеешь. - Демоница очень конкретно тыкнула в меня пальцем. Я уверен, она могла бы выстрелить из этого пальца, и меня бы разорвало похлеще чем револьверами Ролланда. Другой рукой она потянулась к земле поднять из жижи объемных размеров женскую сумку. - Я только приехала в город и сейчас спешу на очень важное собрание, мальчик, где без должного вида появляться не следует. И какие у тебя мысли в голове по этому поводу?
- Извините, извините, я не знал. Скользкая ступенька, я не думал что тут есть кто то еще. - прошептал я глядя на нее. Напрячь горло, чтобы добавить к медленно выходящему из легких голос, было выше моих сил.
- Что ты там мямлишь? А? - Ее брови выгнулись под неестественно острым углом. Если это были ноги, то они бы сломались. (lolwut) Кончик носа и подбородок начали бледнеть, а хмурый лоб и щеки заливаться красным. Все это создавало идеальный образ бестии. Взгляд во всю выжигал дыры на моем лице.
- Я... я не знаю что я могу сделать. - Добавленный голос не справился, сломался и заскрипел как у маленькой девочки. - Ска... скажите что мне сделать. - Провалиться, умереть, аннигилироваться, лишь бы сейчас и мгновенно. Похоже у меня потекли слезы. Фууу. Действительно сопляк. Разве в таком возрасте нельзя держать себя в руках?
- Тогда плати мне за хим чистку и говори где здесь ближайшая! Быстро! - Темнеет в глазах. Летчик хитропопый вытянул руль высоты до упора на себя и теперь не зрячими глазами пялиться вперед.
- Мэм. Я не знаю где здесь или не здесь химчистка или подобные вещи. У меня сейчас с собой ничего нет, только мелочь на проезд. Я ее с радостью отдам, но не думаю что это радикально вам поможет. Может... Я смогу сделать что то еще? Точно. Я живу в паре минут от сюда. Я смогу почистить и быстро высушить вашу одежду, а Вы бы согрелись и перекусили. - На секунду дама смутилась и отвела взгляд. Ее плечи расслабились а дыхание стало спокойным.
!!! - Вот уж... Ладно, это лучше чем ничего. Веди к своей лачуге.
!!! // Далее за давностью оригинала я уже не помню мотива, но там что то вроде душевного разговора, размягчения нрава бестии, информация о профпригодности и делах героев. С момента ухода из дома можно думать либо о продолжении банкета, либо о беспамятном конце. Этакий слеш-кадр. Это даже наверно хорошо.


Сны которые можно переделать в сны героя (сыро)
Сон. Потерял большую часть сюжета. Начинается с того, что не могу шевелиться. Открытое пространство, типа поля. Какие то люди. Очень характерные. Потом оказывается что я почти полностью побрит на лысо. и на шее 2х больших и глубоких рваных шрама. Какое то предательство. Меня просят доверять им, но я уверен в их криминальности, хотя меня это не напрягало. Без сантобарборы, было интересно, но не помню.
Сон. Отрывок сна. Упор на коротковременную эмоцию. Дом на пионерском, спальня, кровать. Ближе к окну лежит X у двери я. Взгляд направлен в сторону телевизора, но на что взгляд падает - без понятия. Между кроватью и зеркалом стоит мама. Кажется не моя а X, хотя я видел свою. Она вроде проходит мимио, в этот момент мы с X о чем то болтаем и смеемся, из-за какой то причины (м.б. утешить но не в глубоком смысле этого слова, привлечь внимание, щекотка или проч) но без акцента на какую либо близость я приближавшись к X погладил ее плечу, склонившись над ней. В этот момент я ловлю неприятный острый взгляд мамы. На момент написания эмоция полностью забыта, но я помнб грубое ее логическое описание. Я чувствовал себя не в своей тарелке чувствуя себя виноватым перед или в глазах мамы за то что так легко сделал такой пасс (касание плеча), который можно было трактовать более интимно. Это нагнеталось тем что мы лежали под одеялом и я действительно очень тепло думал о X. +  то ли мы были гораздом младше чем были, то ли чувство всплало или необходимо трактовать из детского образа.


О качествах и характерах (много мусора, сыро, протухает) (мат на мате, сесть и расписать когда НЕТ субъективной ненависти)
С какой стороны нужно рассматривать гордость? Ведь гордость задает внутренний стержень, лицо и моральную мощь, но она противоположна гибкости. С ней сложно признать поражение, но только с ней можно принять поражение красиво. "Красиво", "не падать в грязь лицом", такие термины в данном контексте приобретают слишком субъективный характер и значит о них нельзя говорить ни как о выгоде ни как о инструментах, а только как о показателе отношения меж объектом и субъектом. То ли дело психологическое давление - хороший инструмент, но прав ли я говоря, что он зависит от гордости? Не хотите о ней говорить, тогда давайте поменяем лейб термина на гибкость. Быть может гибкость не является антонимом гордости? Тогда она является инструментом. Быть гибким уходя от давления. Или быть гордым борясь с давлением. Менять свои принципы и быть гибким уходя от условного "ведения за нос", когда тебя провоцирую на поведение, которое для тебя будет не выгодно. Или приходить к негативному итогу исходя из своей гордости. С одной стороны ставя оценку можно выделить плюсы как получение той самой выгоды, но разве не считается грязным изменение собственным идеям, а отстаивание последних до конца чем то хорошим?
лол
МОРАЛЬ - правила поведения для слабаков; для тех, кто покрепче, - двойная мораль.


Ода ненависти. (готово)
У тебя было столько шансов, куда ты их дел?
Ты так много умолял меня о каждой попытке произвести впечатление, завязку, создать воспоминание для нормальных людей. Однако что ты делал? Профукал каждый из них. Тебе фортило как королю везения и мужу благословения. Что же происходило в реальности? Да. Ты расслаблялся, позволял своему ленивому разуму одурманиться сладкими мечтами и плавал в них, и не в отведенное для этого часы а в будние моменты.
Давай разберем по разу каждое событие. Тебе выпал шанс на миллион и ты упал на хвост случайно. Опустив плечи, позволил записклявить голос и скривив кислую мину тихо ныл о своей тяжелой ноше. Тебе разрешили посетить. Ты дал добро своей ревности и гнилым расспросам, пустой головой пошло направлял свой взор и был обыкновенно отстранен. Более, ты возымел наглость стараться повторять визиты и жалостливить зыбкими причинами. Тебе позволили помочь, кроме того в шикарной, почти интимной обстановке, где ты мог показать свое дело, тело, и устроить добрый разговор не уместный в ином времени. Ты, напялив позорные трусы, мямлил, кряхтел, потел и бубуча молчал и как-то так как будто не навязчиво молча стоял у входа. Тебя одарили посещением твоей работы. Ты не выполнил домашнее задание, пришел пьяный и никчемный, все испортил и был таков.
В твоем разговоре появилось множество повторяемых от раза к разу не существенных по делу, но забивающих уши выражений-паразитов. Темы стекаются к паре застоялых вопросов, которые никому не интересны. Но даже осознавая это ты не меняешь свое поведение. Ну не пидарас!? Тошнотворный нытик, признай наконец свои противоречивые желания и продиктуй в слух их истинный корень. Трусость, зависть, не овладевали тобой, ими овладел ты как будто бы последним инструментом для "спасения" своей душеньки. Пусть не умеешь ты проигрывать, прими свое поражение единожды и навсегда. Ничто не меняется, и (в)стать хорошим не дано, так прочувствуй сложившуюся картину. Ты счастливчик золотой, живущий на лотерейной бабе и заметь за шансы данные тебе платить не нужно ни копейки (натурой все отдашь). Восславь себя и окруживших, которых выбирал не ты, а случай залихватский отдал тебя им как мученья. И измени подход джадайский к проблеме этой. Ведь не ода ненависти она, а радости. И нет ничего кругом кроме счастья, и твоего каприза.

Привет вылезач (сыро)
Что тебя беспокоит. Навязчивые мысли, не те как в "трапеции", а как о ком ты думаешь постоянно.
Ололо влюбился. Да, у меня опять появился объект либидо, третьего типа если не ошибаюсь, ну с этими ночными мокрыми розовыми мечтами о белых конях и чудесных спасениях. 
Каких. Таких глупых что их изъян видно еще до начала задумки. Сначала ты придумываешь главного злодея, это может быть и реальный человек, но вскоре, заметив субъективную ненависть, обезличиваешь его. Ужасный вершит злодеяние, под которое неимоверно попадет принцесса, и тут ты такой, значит, влетаешь. Ага, и тут понеслось - то видно что мотива у преступника нет, то принцесса сама отпор даст, то и не злодеяние это и тут лишним будешь. Однако обычно это "синдром фаллаута". Конец первой части, когда спасая родной rf тебя вдруг превращают из героя, нет не в негодяя, но в монстра. А тебе нужно быть звездой. Тогда решаешь обезличить источник опасности до стихийного бедствия. От которого просто бегут, все равно ты не можешь быть лучше кого-то. Здесь ты с болью понимаешь что в irl ты не ловкач и из трагедии могла бы выйти в лучшем меньшая трагедия, а тебя ценить нечего. Тогда на помощь изрыдавшейся душе приходит последнее решение. Смена ролей. Тебя спасают, все, пренебрегая всем подряд с грехом по полам и пивом запивая можно историю вести и получать то удовольствие ради чего она была задумана. Но. Это очень пагубно влияет на реального тебя. Ведь для этой истории ты награждаешь объект либидо совсем другой личностью нежели есть, у новой личности предрасположение к тебе. А иначе ничего не выйдет - либо твоей роли нет в деле, либо предрасположение. Которого нет. Пара парарам пам.
Разве это причина для беспокойства. Ну кроме просто поведения дурачья это влияет на отношения которыми я дорожу. У такого эгоиста все таки есть эмоциональные двусторонние связи с небольшим количеством людей. Обвесив это парочкой формальных проб я назвал их "дружбой". И когда влечение падало на человека еще не попавшего под пробы я не беспокоился и либо давал волю эгоизму звать на себя внимание, либо бросал все на самотек и просто плавал на приятных теплых волнах гормональных игр воображения. А теперь нельзя. Опасян просто посоны. Я чую что могу потерять к чертям сразу две личности от которых чувствовал отдачу.
И что же делать. Ну не "о нет, дави чувства ибо дружба важнее" но "это, давай придавливай, если не хочешь свихнуться гораздо позже". И тут несется основная проблема, я не знаю каким образом переводить эту энергию. Набор увлечений и загрузка по времени помогли чуть чуть - атаки сбили, мнительность, я почти смог соврать что убил невроз. Я еще могу немного трезво думать и менять точку зрения, но все на краю. Дать слабину эгоизму кажется панацеей, но во первых опасно а во вторых может лишь казаться что энергия уходит. Просто складировать можно. Да это наверно лучшее решение. Всегда так делал со всеми другими проблемами, правда из них выростали приступы, но тут приступ другой же скорее всего будет. Может изнасилую кого. Морально конечно же.

Ололо началось (сомнительно)
Зажмурившись. Поздравляю с Днем Рожденья, желаю счастья в личной жизни, Пух! Расти большой, не будь лапшой.
Вот, - По детски протягивая шарики - не умею в цветы и искал лояльную им замену. Извини, умудрился показать свой идиотизм позорно струсив поздравить тебя по человечески - устно, уделив этому внимание, и в нужное время. Прости меня пожалуйста.
Нужно было сделать это две недели назад, но ты заболела, нужно было еще раньше, но что-то мне мешало. Мне всегда что-то мешает, только и могу раздавать обещания.
Хочу чтобы ты могла спокойно орать на меня, бить-избивать как в норме вещей, никогда не напрягаться из-за меня а только напрягаться на мне.
Я не личность и как собеседник отвратителен - сам слушать не умею и только пользуюсь как вторым счастьем твоей внимательностью и любезностью. 
Весьма давно осознал себя сферическим рабом-мазохистом, и как раб-мазохист супер недоволен - мной не пользуются грязно и по любому поводу - пойди картошку почисть, пойди за хлебом сгоняй.. Да~, почему-то бытовуха одна в голову лезет.
Как Корней писал:
	Может, помнишь, ты говорила,
	Что весь мир ты иметь хотела.
	Не пытаясь и быть не милым
	Заявляю тебе несмело,
	Что мне хочется стать всем миром,
	Чтобы ты меня отымела.
Я так себя ненавижу когда русский в очередной раз не знаю, и так тебе благодарен за то, что ты часто с раздражением правишь меня.
Когда утром я выбегаю и вижу тебя ожидающей, разрывает как хочется подбежать и спонтанно шуточно напав сзади приобнять, сказать привет и бежать дальше, но это слишком агрессивно, потому я подбегаю кричу нечто бессвязное в ухо и убегаю. Еще не известно что хуже.
Каждый раз когда тебя вижу я жажду наброситься на тебя, и растерзать, и съесть, и черт знает сколько я смогу сдерживаться. Да я уже на пределе! Поэтому был просто обязан вот так позвать тебя и рассказать.
С превеликой радостью бы сейчас развел демагогию о найденных мною чувствах и о надуманных связях этих чувств с различными абстрактными понятиями сложившимися в обществе. Но чушь все это. Я тебя люблю.
Не волнуйся и не пугайся будто надеюсь от тебя получить ответную реакцию, - ничего не изменилось. Знаешь, в разнообразных книгах, фильмах и мультиках, когда мальчики рассказывают подобное девочкам, они ставят свое признание как вопрос, более того на который нужно ответить да\нет. Интересно же очень что они желают получить? Типа - "ок, принято, услышано" или например - "что? повторите" удаляясь "видите ли, в этом углу ничего не слышно!".
Возвращаясь. Вот. Спасибо тебе огромное. Спасибо за то что ты есть, за то что выслушала меня и еще находишься тут и не пристрелила надоедливого поклонника.
Хочешь куда-нибудь пойти?

